---
title: Инфоресурс предлагает
---

ЛЗ ПРЕДПРИЯТИЕ
--------------

_Для крупного и среднего бизнеса_

Самая полная система, предназначенная для информационно-правового обеспечения всей компании.

Используется в работе крупными и средними предприятиями, у которых есть в штате бухгалтер, юрист и кадровые специалисты.

**Включает в себя:**

Все законодательство Украины. Комментированные кодексы. Судебная практика и прецеденты. Ситуации для бизнеса. Служба персонала. База "Банкротство предприятий". Бухгалтерские и юридические консультации. Искусство обороны. 

ЛЗ БУХГАЛТЕР
------------

_Для небольших компаний_

Cпециализированная система для предприятий.

Используется компаниями, в которых бухгалтер и руководитель закрывают функции бухгалтерского и налогового учета, а также кадровые вопросы.

**Включает в себя:**

Законодательство Украины по налогообложению и бухучету. Международное законодательство. Судебная практика для бухгалтера. Энциклопедия бухгалтера. Ситуации для бухгалтера. Формы, бланки с алгоритмами заполнения. Консультации. Отдел кадров. 


ЛЗ ЮРИСТ
--------

_Для частнопрактикующих юристов и небольших юркомпаний_

Специализированная юридическая система.

Содержит полный объем нормативной, аналитической и справочной правовой информации для ежедневной профессиональной деятельности юриста.

**Включает в себя:**

Все законодательство Украины, включая столичное и региональное. Комментированные кодексы. Судебная практика и прецеденты. Ситуации для бизнеса. База "Банкротство предприятий". Юридические консультации и справочники. Типовые договоры.

